### [2019-11-1](/news/2019/11/1/index.md)

##### 联合国气候变化框架公约
#  《联合国气候变化框架公约》秘书处确认2019年聯合國氣候變化大會 United Nations Climate Change Conference改在西班牙马德里举行，会期不变，仍为12月2日至13日，智利仍然担任主席国。 




### 信息来源:

1. [中新网](http://m.thepaper.cn/newsDetail_forward_4846839)

### 有关:

1. [西班牙法院向加泰罗尼亚政府主席卡莱斯·普吉德蒙等5名官员发出逮捕令 ](/zh/news/2017/11/3/西班牙法院向加泰罗尼亚政府主席卡莱斯-普吉德蒙等5名官员发出逮捕令.md) _消息: 西班牙_
2. [西班牙高等法院以調查煽動叛亂為理由，拘禁加泰羅尼亞國民會議主席桑切斯及當地一個文化協會的負責人奎薩特。加泰自治區主席普伊格德蒙特批評，指加泰再度出現政治犯 ](/zh/news/2017/10/17/西班牙高等法院以調查煽動叛亂為理由-拘禁加泰羅尼亞國民會議主席桑切斯及當地一個文化協會的負責人奎薩特-加泰自治區主席普伊.md) _消息: 西班牙_
3. [加泰罗尼亚自治区政府不顾西班牙政府的打压和阻挠，举行独立公投，决定当地是否从西班牙独立。警方在巴塞罗那和赫罗纳与选民发生冲突 ](/zh/news/2017/10/1/加泰罗尼亚自治区政府不顾西班牙政府的打压和阻挠-举行独立公投-决定当地是否从西班牙独立-警方在巴塞罗那和赫罗纳与选民发生.md) _消息: 西班牙_
4. [ 西班牙國家法院對中國前領導人江澤民、胡錦濤、喬石、陳奎元和彭佩雲5人發出逮捕令，指控他們涉嫌中國對西藏進行種族滅絕罪行 ](/zh/news/2013/11/18/西班牙國家法院對中國前領導人江澤民-胡錦濤-喬石-陳奎元和彭佩雲5人發出逮捕令-指控他們涉嫌中國對西藏進行種族滅絕罪行.md) _消息: 西班牙_
5. [ 《联合国气候变化框架公约》第17次缔约方会议暨《京都议定书》第7次缔约方会议在南非海滨城市德班开幕。](/zh/news/2011/11/28/联合国气候变化框架公约-第17次缔约方会议暨-京都议定书-第7次缔约方会议在南非海滨城市德班开幕.md) _消息: 联合国气候变化框架公约_
6. [ 西班牙选手阿尔伯托·康塔多获得2010年环法自行车赛的总冠军，这是他第三次获得环法自行车赛的总冠军。](/zh/news/2010/07/25/西班牙选手阿尔伯托-康塔多获得2010年环法自行车赛的总冠军-这是他第三次获得环法自行车赛的总冠军.md) _消息: 西班牙_
7. [ 西班牙选手拉斐尔·纳达尔获得2010年法国网球公开赛男子单打比赛的冠军。](/zh/news/2010/06/6/西班牙选手拉斐尔-纳达尔获得2010年法国网球公开赛男子单打比赛的冠军.md) _消息: 西班牙_
8. [7月24日，西班牙国王胡安·卡洛斯一世宣布启用位於加那利群岛的加那利大型望遠鏡，这将会是全世界最大的望远镜。](/zh/news/2009/07/24/7月24日-西班牙国王胡安-卡洛斯一世宣布启用位於加那利群岛的加那利大型望遠鏡-这将会是全世界最大的望远镜.md) _消息: 西班牙_
9. [ 西班牙航空5022号班机在从马德里巴拉哈斯机场起飞准备前往加那利群岛时冲出跑道，造成至少153人死亡，19人受傷。](/zh/news/2008/08/20/西班牙航空5022号班机在从马德里巴拉哈斯机场起飞准备前往加那利群岛时冲出跑道-造成至少153人死亡-19人受傷.md) _消息: 马德里_
10. [西班牙运动员纳达尔在2008年温布尔登网球锦标赛男子单打决赛中以3:2战胜瑞士运动员费德勒获得冠军。](/zh/news/2008/07/6/西班牙运动员纳达尔在2008年温布尔登网球锦标赛男子单打决赛中以3-2战胜瑞士运动员费德勒获得冠军.md) _消息: 西班牙_
